- Linux双向文件同步软件有哪些？

  **1、Unison：**

  免费和开源的工具，可用于实现云端数据同步或共享版本控制等。

  **2、Syncthing：**

  另一个开源的p2p文件同步软件，其目标是让用户在不依赖第三方（如Dropbox）的情况下同步文件夹。

  **3、FreeFileSync：**

  跨平台文件同步软件，界面友好。

  **4、rsync：**

  这是一个命令行工具, 最初出现在Unix系统中，但可以在Linux和其他操作系统中使用。

  各自的优缺点:

  - Unison: 优点是易于安装和配置; 支持 Windows、Linux、MacOS 等多种操作系统; 可以在SSH加密通道上同步，增强了安全性。缺点是对于较大的文件甚至是文件夹，可能需要耗费更长时间来识别和传输变更。
  - Syncthing: 优点是具有去中心化设计，无需信任第三方服务器; 安全易用; 支持多个平台。缺点是虽然易于安装和配置，但较难调试故障和抓取问题。
  - FreeFileSync: 优点是它能够自动检测冲突文件以及 versions、 deletions 和修改等变化。缺点是在比较大的文件或文件夹时，需要更多的资源占用。
  - Rsync: 优点是快速而稳定; 支持远程同步; 只同步发生变化的部分，可以节省带宽和时间。缺点是没有GUI界面。

  以上就是linux双向文件同步软件有哪些的详细内容，更多请关注php中文网其它相关文章！







# MacOSX系统技巧:用Rsync备份文件

\~~~~

备份一定是件极无聊的事，因为大家都不太愿意去做。常听朋友说丟了手机，坏了硬盘，更痛心的是––大量 文件 也不复存在。也许，平时定期备份 文件 ，就可以避免这些灾难。

Mac 自带 的Time Machine可以 自动备份 包括 系统 文件 、应用程序、音乐、照片、影片和文档在内的所有 内容 。但是，如果你和我一样希望自己选择备份哪些 内容 以及在什么时候备份，那么Mac内置的另一款备份工具––Rsync，可能更适合我们。

命令

Rsync是 一个 简单易用而且 功能 强大的命令行备份工具。她几乎出现在所有Linux和Unix操作系统中，当然也被包含在Mac OS X里。命令行已经被妖魔化成复杂繁琐的老古董，其实命令行工具(比如Rsync)，简单的超乎想象。

打开“实用工具”中的“终端”(Terminal)程序，输入以下命令，就可以轻松完成 用户 目录的备份：

rsync -aE --delete --progress ~ "/Volumes/backup"

rsync是命令名;

-aE参数设置复制 文件 及目录，并保持访问权限、 修改 时间等 文件 的元数据( Meta data);

--delete参数让目标同源保持完全一致，在源目录被 删除 的 文件 ，在目标目录也会被 删除 。如果不包含“--delete”选项，那么即使在源目录已经 删除 的 文件 ，也会仍然保存在目标目录中。

--progress参数将 显示 复制详细的进度。

~代表当前 用户 的home目录，也就是你需要备份的源目录;

/Volumes/backup/是备份的目标目录。

如果你对备份的 效果 不太有把握，不妨先 加上 以下参数试运行一下命令：

-n参数让命令只是虚拟运行，而不去实际改变任何东西;



脚本

我们可以指定不同的源目录，来选择需要备份的 内容 ;而/Volumes/backup/则将 一个 外置硬盘做为备份的目标介质，显然您需要根据自己的驱动 名称 做出改变。(你可以在Finder或桌面上看到驱动器的 名称 ，或者在终端程序中使用ls /Volumes命令来查看驱动器列表。)将这些命令保存为以.command为后缀名的脚本 文件 。



然后，利用以下命令，使 用户 有权运行脚本 文件 ：

chmod u+x ~/Documents/Tools/backup.command

chmod命令用于 修改 文件 和目录的权限，u+x参数让所有者有权执行 文件 。

现在，只要在Finder中，双击backup.command 文件 ，就可以 自动 完成 文件 的备份了。

自动

如果需要更加 自动 化和周期性的备份。打开iCal，新建事件，指定“重复”频率(比如每周或每月)，在“提醒”部分，选择“打开 文件 ”，点击下拉 菜单 中的“其它...”，在弹出的对话框中选择用于备份的脚本 文件 。今后，每当指定时间到来时，系统就会 自动 执行备份命令。



## 小编说

以上是 为你收集整理的 MacOSX系统技巧:用Rsync备份文件 全部内容。

如果觉得 网站内容还不错，欢迎将 推荐给好友。



版权声明：本文内容由互联网用户自发贡献，该文观点与技术仅代表作者本人。本站仅提供信息存储空间服务，不拥有所有权，不承担相关法律责任。如发现本站有涉嫌侵权/违法违规的内容， 请发送邮件至 dio@foxmail.com 举报，一经查实，本站将立刻删除。















### 相关推荐



无法登录微软账户详细教程

一些电脑用户在重装了系统之后出现微软账户无法登录的情况，而且指纹和面部识别也都没法录入了，其实大家可以通过计算机中的管理建立新用户并禁用原用户来完成。





mtu怎么获取

电脑上的mtu最好是与我们的真实网络mtu保持一致，这样才可以发挥出最大的网速水平，那么我们应该如何查看自己的mtu，并获取到最佳mtu设置标准呢，就需要在cmd中一个个排查了。





7zip解压软件怎么用

7zip解压工具许多用户喜欢在手机上使用，但是这个软件对于新手来说操作还是有点难度的，要解压的话，大家可以通过右击你的压缩包，然后进行解压，但是前提是一定要有压缩包哟。





鸿蒙3.1有什么新功能

华为将会在2023年正式推送鸿蒙3.1系统，修复了系统内部存在的问题，而且还加入更多功能，具体有哪些新功能是全新的呢？就让我来为大家一一介绍吧。





鸿蒙3.1升级名单一览

去年9月份华为开启了鸿蒙3.0系统公测升级更新，向许多机型都推送3.0，而本月鸿蒙3.1系统也将出现在大家面前，正式开启公测招募。





appdata文件夹有什么用

appdata是每一个Windows系统中几乎都有的文件夹，而且它通常会默认在c盘中，并占用了几十个G的内存空间，但是很多朋友并不知道这个appdata文件夹有什么用。





appdata文件夹可以移到d盘吗

我们在系统检查的时候经常会发现appdata文件夹非常大，而且因为它默认是在c盘，所以会占用大量的c盘空间非常令人头疼，这时候我们可以将appdata文件夹移动到d盘解放c盘吗，其实理论上是可行的。





bonjour打开方法

Bonjour是苹果系统能方便设备自动发现彼此的网络，但是很多朋友都不会开启Bonjour，实际上只需要找到管理中的Bonjour服务就能设置开启。





wmiproviderhost怎么禁用

wmiproviderhost进程如果占用了用户很大内存空间的话，其实是可以直接进行禁用的，大家只需要进入系统服务界面，然后将相关的应用直接的进行禁用就好了。





wmi provider host可以结束进程吗

清理后台的时候，肯定很多的伙伴在任务管理器里面看到了wmi provider host进程吧，大家最好奇的莫过于是不是可以去结束这个进程，其实可以结束进程，但是非常不建议哟